Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ой
Иә? а! Сәлем Кодака-сенпай
Әй, бұл не, ғылым?
Гульп Бірінші сөзден-ақ көңілді қалдыратын жол ма?
Керісінше, Ғылым: Көзілдірігіңе не болды?
Ол сыртқы түрін өзгертіп, кейде көзілдіріксіз жүруді дұрыс деп санайтын адам.
Сіз байланыс орнаттыңыз ба?
Ғылым бастапқыда көзілдірік қана болды.
Не? (Ғылым) Менің көзім нашар емес.
Неліктен тағы да жалған көзілдірік киіп жүрсің?
Мұның бәрі сән туралы, солай ма?
Сән сөзі сіздің аузыңыздан шыққан.
Олай болса, кейіпкерлерді құру туралы не айтасыз?
А, бұл мағынасы бар.
Егер сіз оңай көз жеткізсеңіз, бұл біраз қанағаттандырмайды.
Сіз қалай ойлайсыз? Аға, қазіргі ғылым
Иә?
Хмм.
Мысалы, Карен дала мен тауда жайқалып тұрған жалғыз гүл сияқты.
Шынымды айтсам, ұнаса да, ұнамаса да...
Қандай ереуіл... иә?
Кенет не айтып тұрсың, Сенпай!
Иә? Мен жай айттым ба?
Барыңыз!
Хмф (Кодака) Не істеп жатырсың!?
Бөлек
(Мадо) Бірақ… (Иба) Мадо!
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Балалар сендер кімсіңдер?
Уфуфу Котака Сенпай
♪～
～♪
Дехехе
Мен Кодака-сенпайдың ғылымға деген соншалықты жыныстық тартымдылығын сезінгеніне сене алар емеспін.
Дәл қазір тентектік жасайық.
Сен ақымақсың ба?
Ой, бұл өте сәнді болды.
Бұл жапондық талғампаз.
Ғылыммен тентек қылайық, Сенпай.
Классты деген не?
Хаа... Неге ғылымда жүрсің деп ойлаймын.
Көңіліңіз қалды ма? Бұл менің көбірек жылағым келеді
Олай болса мен оқимын ба?
Риканың жүрегін жараладың. Бақылау жоқ. Бұл тым қатыгез.
Бірақ екінші жағынан, бұл көңілсіз, бірақ мен оны сезінемін.
(Шай қайнату дыбысы)
Бұл жеткілікті
Ғылым екінші өлшемге өтіп, ауырған жүректі жұбатады.
Сена-сенпай (Сена) А?
Теледидарыңызды қарызға аламын ба?
Жарайды. Ойын ойнағың келе ме?
Мен аниме көремін
«Homogame Club» фильмінің нұсқасы кеше Amazon-дан келді... Гайта!
Клуб бөлмесінде қандай ұятсыз сөздер айтқыңыз келеді!
Бұл ұят емес.
Шынында да, бұл бағдарламалық құрал...
Ол 18+ BL ойынына негізделген.
Теледидар нұсқасында экстремалды бейнелер алынып тасталды.
Ол тіпті кішкентай балалар да жан тыныштығымен ләззат алатын шығарма ретінде қайта туды.
Фильм нұсқасында сексуалды бейнелер аздап өсті.
Көпшілікке арналған шығарма екенінде айырмашылығы жоқ.
Сіз білесіз бе! Бұл маңызды емес, мұндай нәрсе
Бұл маңызды емес.
Мұқият қараңыз.
Мұндай нәрселердің сізге жақындауына жол бермеңіз
18+ белгісі жоқ, солай ма?
18+ немесе жоқ
Осындай күмәнді тақырыппен
Күмәнді пакеті бар аниме заңды болуы мүмкін емес!
Мазмұнына да қарамай, алған әсерлері бойынша пайымдаулар жасау дұрыс емес деп ойлаймын.
Ха…
Хмм...
Менің ойымша, тек сыртқы түріне қарап баға беру жақсы идея емес.
Кодака-сенпай!
Сіз оны жоққа шығарсаңыз да, ішінде не бар екенін көру үшін күту керек.
Тек сыртқы түріне қарап бас тартпаңыз.
Бұл қиын.
А... Котака айтса...
Сізден күткендей, Қодақа-сенпай.
Олай болса, Йозора-сенпай, оны бірге тамашалайық, `` Гомогаме клубы''.
Мазмұн – жаңа үзінділер қосылған теледидар нұсқасын қайта құру.
Бір қарасаң да жарайды деп ойлаймын.
(теледидардағы музыка)
О!
Ой
Иә?
Неліктен жоқ?
Уау... Мен гомо ойындарына қызықпаймын.
Хмм уф
Дужин ойыны?
Қызықты көрінеді
Сен мұны істейсің бе, Фумио?
Оны маған қалдырыңыз Коёми
Әй
А, мен біздің ойындарымыз мүлде сатылмайтынына сене алмаймын...
Уф, ақымақтық жасайық!
Ааа
Сатудан да маңыздырақ нәрселер бар шығар.
Уау Уау
(Найзағай)
Ухахаха
Мен гомо ойын клубын жоятын т.б.!
Мен бұған ешқашан жол бермеймін!
Маған қара
Дүниені түгел жау етсем де
Мен сені барлық жағдайда қорғаймын
Я, бұл менің желісім.
Маңызды нәрсе үшін бірге күресейік
Ууууууууу
Сіз қалай ойлайсыз? Йозора Сенпай
Ммм
Өте орынды.
Мен көремін. Осылай болды ма? Маған Коёми айтқаныңыз үшін рахмет.
Фумио
Уау (Ғылым) Ха!
Иә? Уау
Әй, екі сағат тез өтіп кетті.
Сен маған жақсы нәрсе көрсеттің.
Ғылым (Ғылым) Иә
Неліктен Фумио мен Коёми... бұл...
Сіз мені сүйдіңіз бе?
Неліктен, бір-біріміз үшін қуансақ
Жарайды, мен сені сүйемін.
Бірақ... бұл екеуі дос... әлі де.
Сіз жасайсыз ба?
Иә, адам болу деген осы.
Сондықтан достармен жақын араласу біртүрлі, солай емес пе?
Бұл мүлдем оғаш емес.
Келесі жолы терең байланысқан екі адам бір-бірінің денесін іздейді.
Әрине
Достар арасында болсын, еркектер арасында болсын.
Өзіңізге ұнайтын адаммен шайнаңыз және жыныстық қатынасқа түсіңіз.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Бұл табиғат заңы!
Тек еркек пен әйел болса, жарайды демеңіз.
Иә, тіпті достар бір-бірін сүйеді.
Иә?
Ха, аа, хун.
Алдын ала бірдеңе айту дұрыс болмады.
Сонымен, Йозора-сенпай да шіру жолына оянды.
Бол... олай емес.
Дегенмен, «Homogame клубы» өте жақсы болды, барлығы осы.
Сізге ұнағанына қуаныштымын.
Басқа жақсы жұмыстарыңыз болса, әкеліңіз.
Иә! Ақырында, мен әрқашан қалаған досым ...
Алайда, егер сіз бұл жерде қате таңдау жасасаңыз, бұл босқа шығын болады.
Рика Шикуманы тыныштандырыңыз
«Менің тәтті картопымның мұндай сүйкімді болуы мүмкін емес».
Бұл нағыз шедевр, бірақ мәселе оның тек 18+ басылымында ғана қолжетімді.
«Суриоре Няруо-сан» да шатырлы түрі...
Түнгі аспан сәл ғана
Ет дегеніміз не?
Не болды?
Менің бойдағы шеберлігім жиі жиіркенішті деп сынға ұшыраса да.
Неліктен гей-ғылыми аниме жақсы?
Ғұн Көршілер клубының әрекеттері үшін қолайлы.
Ер адамдар арасындағы асқақ достықты бейнелейтін шығармалар.
Әйелдермен көлеңкелі ойындар ойнау
Оны араластырма, ақымақ.
Г... Ғал ойындарын мазақ етсең, мен сені кешірмеймін!
Содан кейін дәл қазір жасап жатқан мына көріністі дауыстап оқыңыз.
Е...
Хмм, солай қарап тұрсам, тағы бірдеңе айтуға екіленетін сияқтымын.
Ұят мазмұн сияқты.
Бұл... Бұл көрініс-
Бұл оқиға кездейсоқ болды.
Айтпақшы, мен-
«Гомог клубынан» кез келген көріністі оқуға болады.
«Гомогейм клубы» – тамаша туынды.
Олай болса көріңіз!
Хмф! Бұл көрініс есімде
«Мен бүкіл әлемді жау етсем де»
«Мен сені барлық жағдайда қорғаймын»
«Иә, бұл менің желісім».
«Маңызды нәрсе үшін бірге күресейік»
Неліктен салқын сызықтар дәл уақытында шығады?
Сонда бұл басқа көрініс.
Жарайды, міне.
«Менің алдымда қандай кедергілер тұрса да»
«Сіз менің алға жылжуыма кедергі жасай алмайсыз».
А, қазірдің өзінде
Неге сонша салқын жолдар себепсіз көп, ақымақ!
Бұл атақты теледидар көріністерінің қысқартылған нұсқасы.
Иә
«Егер сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені ұнатамын деп айта алмасаңыз»
«Мүмкін әлем бұл туралы қателесуі мүмкін».
Гя гья, бұл да тамаша! Оның бұлшық еттері болса да!
Мисаоды жалама
Әрбір сөзді жақсы есте сақтаймын.
Маған бұл жеткілікті.
Ет (Сена) Иә?
Менің ойымша, сенің де істейтін кезің келді.
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Не болды? ет
Егер сіз ойнап жатқан ойында ұялатын ештеңе болмаса
Осы көріністің жолдарын дауыстап оқы.
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Келіңіздер
Уф
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
Уф, уф, болды, істейік.
Ол сол анимеде осылай деді.
Егер сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені ұнатамын деп айта алмасаңыз, онда дүние қателеседі.
Мен де...
«Бір күні мен кенеттен аққұба егіз құйрықты сіңілім алдым...»
«Мен енді шыдай алмаймын» намысын қорғау үшін әлеммен күресемін.
Бұл қандай тақырып?
Йо... Мен оны оқимын «О, менің ағам...»
«Ыстық және үлкен... о... о...»
О?
«О... аға?»
«Ыстық және үлкен...»
Дауысты, анық және эмоциямен
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Хаааааахх
«Үлкен аға ыстық, үлкен...»
Хаа... Хаа... Аа... Иа...
айтты
Хехехе, мен біржола сиқырлай бермеймін.
Мен бұл жолдың соншалықты оғаш болады деп күткен жоқпын...
Иә? Мен саған солай айттым.
Енді бұл ойын...
Мұның ұят емес екенін білдіңіз бе?
А-а, иә, мен жеңілгенім жақсы.
Маған қарап, айт.
Күтілгендей, тіпті ғылымда мен бұл туралы нақты айта алмаймын.
Иә
Кешіріңіз, бірақ Сенаның әпкесі шлюха еді.
Уф...
Ал, бұл не?
Мен бұл ойынды неге бағалайтыныңызды түсіндім.
Сізді мазақ еткенім үшін кешіріңіз.
Уф, хм…
Жақсы
Түнгі аспандағы бұрыс гомогаме маниясы!
Хмм мм/сағ (есік жабылған дыбыс)
Хаа…
(қоңырау дыбысы)
Ахх
Ах, қорытынды емтихан аяқталды.
Барп иә
Әй, анау анау мазасыз қозы... Геп-күн.
Мені елеме, қозы.
Хмм.
Құдайға қызмет ететін маған бет бұру деген не?
Құдайға мойынсұнбаған күнәкарсың.
Жарайды, бұл мен шығармын?
Иә, Морочин... бірақ әрине.
Ухахахаха
Аа, қайдасың?
Доккоишо
Бұл бір нәрсе үшін бе?
Егер сізде қандай да бір қиыншылық болса, жай ғана сұраңыз.
Мен әпкеммін
Иә, бұл рас, бірақ...
Түсіндім, өмірде көп нәрсе болады.
Сондықтан сіздің бұлай ренжігеніңіз таңқаларлық емес.
Егер сіз шаш туралы айтатын болсаңыз, бұл табиғи шаш.
Иә! Бұл табиғи шаш па?
Мен көріп тұрмын... табиғи шаш?
Жарайды, өмірде көп нәрсе болады.
Алданған
Ух...хех, сені тоқтатқаным үшін менің кінәм болды.
Егер сізде қандай да бір сұрақтар туындаса, Студенттік кеңес беру кеңсесіне хабарласыңыз.
Менің атым Кейт Такаяма. Кейбір қыздар мені Кейт-чан немесе Кейт ана деп атайды.
Такаяма?
Үлкен аға
Менің ағам шаршады
О
Менің ағам дүниеге келді.
Ахха уххуху
Иә, Мария, бұл адам?
Е! Нанана... Неге қарт қаңбақ ағасымен бірге!
Олар таныс болды ма?
Марлеяаааааааааааааааааааа
Кемпір кім?
Тоқта, боқтық, өлме...
Сіз кемпір емессіз, әпкесіз ғой, солай ма?
Шулы тезек кәрі қаңбақ
Төбет пен боқ бірдей, тезек пен боқ.
Ой! Өл, өл, тезек
Қайсысын айтыңызшы.
････
Уау... ауырады, ауырады
Кешіріңіз, менің кінәм болды, апа... кемпір.
Әлі сөйлеп тұрсың ба, брат?
Ауырды, кешіріңіз апа.
Босап шыққан адам –…
Хуа
Айтпақшы, сіз Котака Хасегавасыз ба?
А, а... иә, түсіндім.
Мен әрқашан Мария апамнан естимін.
Наги…
Иә, мен Марияның әпкесімін.
Бірақ мен түсінемін.
Сіз қауесет Котака-оний-чансыз ба?
Көріп тұрғандай мен ақымақ қарындаспын, бірақ маған көмектесші, Кодака-кун.
Иә!
Ешбір кемпір мені...
Үлкен аға - үлкен аға, қарғыс атсын!
Бееееееехехе
Жұмысыңызды дұрыс орындаңыз
Мен оны жек көремін!
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Қызық, ол қалай сонша ақымақ қарындас болып шықты.
Геф... Эй
Алдау екенін біліп тұрып, не болып жатқанын маған неге айтпадың?
Бірақ, мен саған ризамын...
Сіз «біз»сіз бе?
Бұл көрші бөлім ме?
Бұл кеңесші болғаннан бері Мария жақсырақ болды.
Солай ма? Ол басынан жақсы болған сияқты
Шынында да.
Әлгі ақымақ қашанда тек оқуға болатын ақымақ болған.
Айналаңдағыларға менсінбей қарайсың.
Мен бағаны тастап, жоғары көтерілгеннен бері менің дағдыларым одан әрі жетілдірілді.
Сонымен, Кодака-кун мен сенің әпкең...
Нәжіс вампирі? ...Жарайды ма?
Сондай-ақ, мен Йозора Миказукиге ерекше ризамын.
Түнгі аспанда?
Біз-
Мен Мариямен қалай араласарымды білмей абдырап қалдым.
Миказуки-сан Марияны осылай көрді...
Ешқандай сұрақ қоймастан мені сыртқа шығарып салды.
Ол кезде Марияға ең керек нәрсе осы еді.
Мария үшін ол-
Оқуға болады деген карта мүлде жұмыс істемейді.
Бейтаныс адамды бірінші рет кездестіруім еді.
Алдау екенін біліп тұрып, не болып жатқанын маған неге айтпадың?
Түнгі аспан бағаланады деп ойламаппын.
Бірақ балалардың жалаңаш жүгіруіне жол беру дұрыс емес деп ойлаймын.
Кешіріңіз, мен сізге ескертемін.
Әйтеуір, сенің қолдауыңды асыға күтемін, аға.
Хахаха иә
...Бауырым?
Марияның ағасы болса, ол да мен үшін үлкен аға.
Мен 15 жастамын
Иә
Қош бол, ағайын.
Ой, мен ысқырдым!
Қоштасудың бір ауыз сөзін айтпай-ақ,
Kodaka
Мен сені бірінші клуб бөлмесіне барды деп ойладым.
Жоқ, мен біртүрлі біреуді кездестірдім.
Біртүрлі?
Кейде Котака (Кодака) Иә?
Қорытынды емтихан аяқталды.
О
Достары бар адамдар деген қауесет бар
Сынақ біткен соң жауаптарды тексеру деген нәрсе болатын сияқты.
Әй, кейбір аймақтарда мұндай әдет бар сияқты.
Жарайды... дұрыс, бұл мүлдем ақымақ әдет.
Бірақ Кодака, ол болашақта дос болған кезде...
Үзіліс кезінде жауаптарыңызды тексеріңіз.
байланысты болуы мүмкін
Түстен кейін Фудзисаваға қайтасың да, мектепке барасың, иә?
Сонымен... Мен сол уақытқа дайындалу үшін жаттығамын. Тест жауаптарын сәйкестендіруге жаттығамын.
Әй... Ой, түсіндім.
Иә, онда II математикадан 3 шаршының 4-сұрағына жауаптарды сәйкестендіріңіз.
Математика II...бірінші күнгі пән емес пе?
Сұрақтарды немесе жауаптарыңызды есте сақтамаңыз.
Мені ең қатты алаңдататыны осы.
Қандай есеп?
15 ұпаймен дәлелдеу сұрағы бойынша
О, солай ма?
Бұл шынымен ұзақ, бірақ мен сенімді емеспін.
Дәлелдеу сұрақтарының жауабын тұрып, сөйлеп тұрғанда тексеру қиын емес пе?
Солай ма?
«Бұл қиын болды» деген рас
«Мен сенімдімін» деп айту
Мүмкін оны әңгіме тақырыбы ретінде қолдану орынды болар.
Жарайды
Бұл мәселе қиын болды.
Мм... дұрыс.
(құстардың сайрауы)
Басқа сұрақтарға жауаптарыңызды тексеріңіз
Көп таңдаулы сұрақтарды немесе бос орындарды толтыратын сұрақтарды орындайық.
Мүмкін болса, бүгін жасағаныңызды пайдаланыңыз.
Хмм, мені бүгін мазалайтын нәрсе...
Жапон тарихы алаңы 2, 11.
Қайта оралдын.
Э-э-э—
«Токимунэ Ходжо қайтыс болғаннан кейін»
«Ықпал етуші Ясумори Адачиді Найканрио (11) жойды»
Бұл Тайра Йорицуна, мен сенімдімін.
Жоқ, әрине түсінемін.
Бірақ, мүмкін, Тайра Йорицуна но Цунаның канжиі
Мен қателесіп нет деп жазған шығармын.
Мен білмеймін.
Амансың ба? Шынымен бе?
Қайсысы «Цуна» және қайсысы «Ами» болды?
Олар ұқсайды, бірақ...
А... Иә?
Хмм, Котака да жауап бағанында ``Хирайориами'' деп жазған жоқ па?
Қарғыс атсын, тіпті мен де қобалжи бастадым.
«Арқанды» дұрыс жаздыңыз ба?
Мен бұл туралы білмеймін.
Уау, өзіме сенімді болсам да, мен қазір қобалжыдым.
Жауаптарды сәйкестендіру қорқынышты
Дұрыс, хехехе
Хмм.
Енді келесі сұрақ 2, 18 шаршы.
Э-э-э—
«Шочу дәуірінің бірінші жылы (18), император Го-Дайго...»
А, мен мұны дұрыс толтырдым.
1324 (Kodaka/Yozora) О?
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Бұл не, Сена?
Не? Сәйкес жауаптар дегенді қалай түсінесіңдер?
О
Онда мен де істеймін.
Мен өзімнің мінсіз жауабыммен жауаптарды сәйкестендіру бақытына ие болдым.
Сен маған керек емессің, жоғал.
Не? Жоқ, мен де жауап берейін.
Хмм онда Математика II шаршы 5-тің 3-і
Ум 4 маршрут 5
Уф!
Бұл балалар сұрақтың нөмірі арқылы қалай ажыратады?
Ежелгі жапон алаңы 2 1-3 сұрақ
Sa сызығының тәуелдік жалғауы
Не? Бес дандық пайдалану…
Мен қателескен шығармын, түнгі аспан.
Сәлем, келесі сұрақ қандай?
Жетеді, жауаптарды тексеру уақытты жоғалту.
Иә?
Бұл сіздің сынақ ұпайыңызды өзгертпейді.
Сіз жеңілгеніңізге ашуланасыз ба?
Әй, түнгі аспан!
Маған тапсырма беріңіз. Мәселе қаншалықты қиын болғаны маңызды емес.
Жақсы, сізбен жауаптарды сәйкестендіру қызық емес.
Ей, орта мектептің екінші курсында менің қасымда отырған мистер Ямамотоға айтқан сөзіңді айтпа.
Жауаптарды сізбен тексеру керек болса, мен оны Томо-чанмен тексергенім жөн болар еді.
Эй, Томо-чан, сен 2-7 биологиялық шаршыға не жаздың?
Өзіңмен мағынасыз сөйлеспе, менімен жүр!
Жауабы «Калвин Бенсон тізбегі»
Әзірге I
Мен оны «Калвин Бенсон схемасы» деп жаздым
О! Томо-чан да солай жазды. Мен қазір жеңілдеп қалдым, хахаха.
Мені тыңда, Йозора!
♪～
～♪
Ах, емтихан аяқталды.
Мен тұрақты оқитынмын, сондықтан үлгердім, бірақ қиын болды.
Айтпақшы, жазғы каникулдан кейін бітіру емтиханы бар...
Өйткені менің мектебімде екі тоқсандық жүйе бар.
Мұны кімге түсіндіріп жатырсыз?
Қалай болғанда да емтихан аяқталды.
Аа, мен келесі емтиханға оқуым керек.
Сіз байсалдысыз ба?
Келесі жолы «Менің әпкелерім сондай сүйкімді»
Котака... Менің ойымша, ол Cisco болды... Күрсініп...
Ах...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory